En el tambor del Revolver va a ir apareciendo cada ciertos segundos, una Bala hasta llenar el tambor, luego desaparecen y se reinicia llenado de balas.

Nose si querras colocar las balas a mano, una por una, o utilizar las imagenes que ya te habia mandado de los tambores con una bala mas cada uno.

Lo que si, si usas esas imagenes, capaz que empiezan a aparecer desde "arriba en el centro" hacia la izquierda. Por mi esta bien. Luego lo podemos corregir.
Sino deberias voltear horizontalmente cada imagen para que vayan apareciendo de arriba hacia la derecha.

Fijate lo que te resulte mas comodo y rapido.